=Kebaikan Pilihan-Nya=
(Saya berkembang maju melalui urutan
di Istana Sejuk)
=Episod 13=
(Berikut adalah plot penting
untuk drama harem.)
(Setiap wanita berakhir
di Perkhidmatan Dobi.)
Selesaikan basuhan pakaian ini,
atau tiada makanan untuk awak hari ini.
(Ini sangat seperti NPC.)
Apa yang anda tunggu?
Jom basuh sekarang!
Ya.
Fu An,
Adakah Permaisuri Lu telah tiba
di Perkhidmatan Dobi?
Ya, Tuanku.
Sudikah Tuanku berkenan berkunjung?
Saya takkan susah-susah.
Dia bermegah dengan kebolehannya,
jadi biarkan dia tinggal di sana.
Saya dengar
ketua matron di sana
sering menyusahkan orang lain.
Tuanku boleh memerhatikan
bagaimana Permaisuri Lu sedang diseksa.
Bagus.
Jom pergi kalau begitu.
Bertolak ke Perkhidmatan Dobi!
(Hapuskan halangan semasa saya pergi.)
(Merentasi semua zaman,)
(seekor binatang beban)
(ditakdirkan untuk mengalami sakit belakang
dan bahu yang kaku).
(Pada zaman dahulu kala,)
(Saya kembali bekerja keras lagi).
Mari kita mulakan.
Ayuh.
(Menyambung semula pekerjaan lama saya adalah lebih mudah
daripada mencuci pakaian).
Bersantailah.
Selesa.
Lu Zhen'er, apa yang kau buat?
- Salam sejahtera, Tuanku.
Keluar!
- Ya!
Kenapa awak di sini?
Sedang menyemak sama ada awak sudah mati atau tidak.
Terima kasih kepada anda,
Saya tidak mati
dan melakukannya dengan agak baik.
Anda hanya tahu helah murahan.
Benar,
Aku kekurangan kebijaksanaan agungmu,
tetapi helah kecil tidak
sentiasa rendah diri daripada kebijaksanaan agung.
Apa yang awak buat?
Isnin,
Saya sudah penat mengulas tugu peringatan.
Urut saya.
Jangan panggil saya Lu.
Saya Maharaja.
Masuk akal untuk saya panggil awak Lu.
Tetapi
Beginikah cara seorang dayang
menyapa Maharaja?
Patutkah aku suruh kepala kau dipenggal?
(Awak pernah kata awak sengsara
dan mahu pulang ke rumah.)
(Nampaknya awak seronok menjadi maharaja.)
Ya, Tuanku.
Sila baring.
Saya akan urut awak dengan selesa.
(Saya akan pastikan awak rasainya.)
Aduh! Sakitnya.
Tuanku,
selesa?
Adakah urutan saya memuaskan?
Tangan awak mesti sakit.
Biar saya urutkan untuk awak.
Apa yang awak buat?
Lepaskan!
Membantu awak berehat. Ayuh.
Lepaskan saya!
Xiao Wenjing, berhenti!
Mohonlah padaku.
Saya takkan!
Begitu berani?
Saya merayu kepada awak! Tolonglah!
Lihat diri anda!
Beginikah sepatutnya seorang heroin?
Bagaimana sepatutnya seorang heroin?
Adakah anda mempunyai piawaian?
Tidak bolehkah orang yang waras menjadi heroin?
Awak memang...
Sebenarnya apa?
(Benar-benar heroin yang saya ciptakan.)
(Suasananya anehnya bagus.)
(Saya akan membuat awak membayar untuk ini.)
♪Merayau di jalanan,
cerita belum selesai♪
Apa yang awak buat?
Kenapa awak di sini?
Saya datang untuk berjumpa Zhen'er.
Apa yang awak cakap tadi?
Saya dengar dia diturunkan pangkat
ke Perkhidmatan Dobi
dan takut dia mungkin sedang menderita.
Tambahan pula,
dia bukan lagi isterimu.
Tiada kena mengena dengan awak.
Dia tiada sekarang,
tetapi dia pernah begitu.
Walaupun saya melucutkan gelarannya sekarang,
dia tetap milikku.
Jika anda memerlukan pembantu,
Saya akan pilihkan beberapa untuk awak.
Wanita-wanita yang saya pilih
pasti akan memuaskan hati anda.
(Apa karut yang dia cakap ni?)
(Sangat berminyak.)
Lu Zhen'er adalah milik mendiang maharaja.
Maharaja yang telah meninggal dunia,
jadi aku mewarisi apa yang menjadi miliknya,
termasuk wanita-wanitanya.
Beraninya kau! Lepaskan tangan!
Awak dah melampaui batas!
Berhenti bertengkar!
Saya bukan milik sesiapa.
Saya milik diri saya sendiri.
Jika kamu berdua ingin bertengkar,
pergi ke luar.
Keluar! Keluar!
Zhen'er, saya...
Hadiah saya untuk awak
telah dihantar ke bilik anda.
Faham.
Saya akan datang jumpa awak lagi.
Difahamkan.
Keluar.
(Sangat menjengkelkan.
Tidak dapat mencari ketenangan di mana-mana.)
Konsultasi berbayar hari ini.
Satu bacaan nadi
bersamaan dengan satu besen dobi.
Sama ada kekurangan limpa
atau kekurangan darah,
(Urut, Penetapan Tulang)
Saya boleh merawat sebarang penyakit.
Siapa cepat, dia dapat!
Di sini! Di sini!
Lihat saya.
Rasa pening dan pening kepala.
Macam tak boleh kenyang apa sahaja yang saya makan.
Cuba cari saya.
Lihat saya.
Syu! Kembali bekerja!
- Ya.
- Bergerak.
Matron!
Lu Zhen'er,
jika anda tidak selesai mencuci pakaian hari ini,
tiada makan malam untuk awak.
Sesiapa yang membantunya
akan dihukum bersamanya.
Matron Liu, ada apa hari ini?
Kenapa tiba-tiba jadi kasar?
Cepat basuh seperti yang saya suruh.
Matron, saya ada
preskripsi untuk meningkatkan seri wajah.
Betul ke?
Lebih baik daripada
Akademi Perubatan Imperial.
Baginda telah menitahkan
sesiapa yang memudahkan urusan anda
akan dihukum bersamamu.
Maaf, Permaisuri Lu.
Bukan salah awak.
Tiada siapa yang menentang Baginda.
(Xiao Wenjing,)
(mari kita lihat apa yang anda mahu lakukan.)
Xiao Wenjing
Apa yang awak buat di sini?
Jed putih terbaik.
Tiada satu kecacatan pun yang kelihatan.
Set teh ini sangat berbaloi.
Xiao Yicheng melayan awak dengan baik sekali.
Jangan sentuh barang-barang saya.
Buanglah barang-barang yang dia berikan kepadamu.
Kenapa?
Apa yang dia berikan kepada saya
kini milikku.
Saya boleh berikan awak sesuatu yang lebih baik.
Tidak.
Patik tidak berani menerima apa-apa
daripada Tuanku.
Jika aku menerimanya,
Tuanku akan bertitah lagi
bahawa aku bergantung harap kepada-Mu.
Tapi saya akan katakan awak bergantung pada Xiao Yicheng.
Dia memang baik pada saya.
Apa salahnya bergantung harap padanya?
Tuanku,
dah lewat.
Jika itu sahaja, sila pulangkan.
Kalau sesiapa nampak kita macam ni,
ia akan sukar untuk dijelaskan.
Apa yang perlu dijelaskan?
Berada berdua pada waktu malam
sukar untuk dijelaskan.
Lu Zhen'er,
jangan lupa siapa dirimu!
Saya tidak lupa.
Saya seorang pembantu rumah di Perkhidmatan Dobi sekarang.
Lu Zhen'er!
Jangan menjerit di tengah malam.
Awak mengganggu ketenteraman!
Mesti awak terus provokasi saya?
Saya cuma tak faham awak.
Awak menurunkan pangkat saya di sini sebagai pembantu rumah,
menjadikan aku pembantu rumah yang paling hina
untuk tidak mendapat sebarang kelebihan daripada anda.
Kenapa kau buang diri kau?
pada saya seperti ini?
Saya tidak.
Tidak?
Apa semua ini?
Juga, awak mahu menghapuskan saya,
berharap aku mati sahaja.
Jadi kenapa buat aksi ni,
berpura-pura kau sesat tanpaku?
Mengapa berkeras untuk berdamai?
Saya tidak.
Lebih baik awak tak jadi macam tu.
Ingat ini.
Kami sudah lama berhenti berkawan.
Saya sentiasa baik
kepada rakan-rakan saya.
Awak bukan kawan saya,
Jadi, adakah anda milik Xiao Yicheng?
Ya.
Saya tidak akan pernah
berkawan dengan pembohong.
Tuanku, ke sini.
Lu Zhen'er ada di dalam.
Permaisuri Lu.
Apa yang membawa awak ke sini secara tiba-tiba?
Saya dengar
anda diturunkan pangkat ke Perkhidmatan Dobi,
jadi saya datang berjumpa awak.
Permaisuri Lu yang malang,
kau pernah menjadi isteri kesayangan,
namun berakhir dalam keadaan sedemikian.
Masa-masa indah tidak bertahan lama.
Kau akan faham suatu hari nanti.
Beraninya awak,
seorang dayang yang hina,
cakap macam ni dengan aku?
Berlututlah di hadapanku dan minta maaflah!
Lu Zhen'er, saya kata berlutut!
Jadi
berani kau mungkir arahan aku?
Adakah anda masih percaya
Baginda akan datang menyelamatkan kamu?
Baginda telah menitahkan
Awak dayang terendah di harem.
Tiada siapa yang akan menunjukkan belas kasihan kepadamu.
Walaupun Baginda berada di sini hari ini,
melihatku mengajarmu adab,
dia hanya akan bertepuk tangan tanda setuju.
Baginda sekali lagi.
Lu Zhen'er,
enggan berlutut?
Pengawal! Suruh dia berlutut!
- Ya!
Lepaskan saya!
Apa yang awak buat?
♪Cahaya bulan di sebalik laluan mengeluh
untuk kelopak bunga yang berkibar gelisah♪
♪Hidup ini fana,
sungai-sungai musim bunga menjadi sejuk♪
♪Bot jernih, air berkabus beku lagi,
pokok dedalu pantai cepat menguning♪
♪Duduk bersendirian di tepi tingkap,
menyaksikan matahari terbenam yang suram♪
♪Di bilik muzik halaman,
angin menceritakan masa lalu♪
♪Lorong kosong masih mengimbau
zaman kanak-kanak♪
♪Di atas pentas, aku meniru lagu-lagumu,
mempercayakan fikiran kepada kecuaian♪
♪Di mana cintaku hari ini♪
♪Aku merenungkan siapa yang harus ku tatap,
seribu bukit hijau yang putih membeku♪
♪Menantikan bunga ketam,
mimpi yang sekejap♪
♪Aku memikirkan dengan siapa hendak bersulang,
biarkan hidup mentertawakan kebodohanku♪
♪Mereka yang hilang dalam drama itu
adalah yang paling gila♪
♪Di bilik muzik halaman,
angin menceritakan masa lalu♪
♪Lorong kosong masih mengimbau
zaman kanak-kanak♪
♪Di atas pentas, aku meniru lagu-lagumu,
mempercayakan fikiran kepada kecuaian♪
♪Di mana cintaku hari ini♪
♪Aku memikirkan dengan siapa hendak bersulang,
biarkan hidup mentertawakan kebodohanku♪
♪Mereka yang hilang dalam drama itu
adalah yang paling gila♪
♪Hanya dengan itu mengetahui kerinduan hidup ini
adalah kebodohan yang paling dalam♪